Repository: akunzai/angular-boilerplate
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: zh_hant

source: Dashboard
zh_hant: 儀表板

source: Heroes
zh_hant: 英雄們

source: Tour of Heroes
zh_hant: 英雄之旅

source: Top Heroes
zh_hant: 最佳英雄

source: {{hero.name | uppercase}} Details
zh_hant: {{hero.name | uppercase}} 個人檔案

source: id:
zh_hant: 編號:

source: Hero name:
zh_hant: 英雄名:

source: name
zh_hant: 名稱

source: go back
zh_hant: 返回

source: save
zh_hant: 儲存

source: Hero Search
zh_hant: 英雄檢索

source: My Heroes
zh_hant: 我的英雄

source: Add hero
zh_hant: 登錄英雄

source: Messages
zh_hant: 訊息

source: Clear messages
zh_hant: 清空訊息
